Cien años de soledad    Gabriel García Márquez
El señor de los anillos (Trilogía)    J. R. R. Tolkien
1984    George Orwell
Un mundo feliz    Aldous Huxley
Orgullo y prejuicio    Jane Austen
Crimen y castigo    Fiódor Dostoyevski
Lolita    Vladimir Nabokov
Ulises    James Joyce
Madame Bovary    Gustave Flaubert
En busca del tiempo perdido    Marcel Proust
Don Quijote de la Mancha    Miguel de Cervantes
El retrato de Dorian Gray    Oscar Wilde
Ana Karenina    León Tolstói
El Principito    Antoine de Saint-Exupéry
El proceso    Franz Kafka
El ruido y la furia    William Faulkner
Hamlet    William Shakespeare
Lo que el viento se llevó    Margaret Mitchell
La Odisea    Homero
Las uvas de la ira    John Steinbeck
El guardián entre el centeno    J. D. Salinger
Cumbres borrascosas    Emily Brontë
El gran Gatsby    F. Scott Fitzgerald
Mil soles espléndidos    Khaled Hosseini
Alicia en el país de las maravillas    Lewis Carroll
Rebelión en la granja    George Orwell
Los pilares de la tierra    Ken Follett
Guerra y paz    León Tolstói
Memorias de una geisha    Arthur Golden
Frankenstein    Mary W. Shelley
Los viajes de Gulliver    Jonathan Swift
La ladrona de libros    Markus Zusak
Matar a un ruiseñor    Harper Lee
El conde de Montecristo    Alejandro Dumas
Los juegos del hambre    Suzanne Collins
Harry Potter y la piedra filosofal (Harry Potter 1)    J. K. Rowling
El señor de las moscas    William Golding
Moby Dick    Herman Melville
Los miserables    Victor Hugo
Las aventuras de Huckleberry Finn    Mark Twain
Tristam Shandy    Laurence Sterne
Drácula    Bram Stoker
El nombre de la rosa    Umberto Eco
El extranjero    Albert Camus
Los hermanos Karamázov    Fiódor Dostoyevski
El amor en los tiempos del cólera    Gabriel García Márquez
Harry Potter y las reliquias de la muerte (Harry Potter 7)    J. K. Rowling
El código Da Vinci    Dan Brown
Harry Potter y el prisionero de Azkaban (Harry Potter 3)    J. K. Rowling
Cometas en el cielo    Khaled Hosseini
Ensayo sobre la ceguera    José Saramago
Las crónicas de Narnia    C. S. Lewis
Los renglones torcidos de Dios    Torcuato Luca de Tena
En llamas    Suzanne Collins
Harry Potter y el cáliz de fuego (Harry Potter 4)    J. K. Rowling
La sombra del viento    Carlos Ruiz Zafón
Viaje al fin de la noche    Louis Ferdinand Céline
Harry Potter y el misterio del príncipe (Harry Potter 6)    J. K. Rowling
El juego de Ender    Orson Scott Card
La Biblia    Desconocido
La montaña mágica    Thomas Mann
Harry Potter y la Orden del Fénix (Harry Potter 5)    J. K. Rowling
El psicoanalista    John Katzenbach
Trampa 22    Joseph Heller
Por quién doblan las campanas    Ernest Hemingway
Dr. Jekyll y Mr. Hyde    Robert Louis Stevenson
El médico    Noah Gordon
La metamorfosis    Franz Kafka
La telaraña de Carlota    E.B. White
La divina comedia    Dante Alighieri
La señora Dalloway    Virginia Woolf
Crepúsculo    Stephenie Meyer
En el camino    Jack Kerouac
La Iliada    Homero
Jane Eyre    Charlotte Brontë
Diario    Ana Frank
El retorno del Rey    J. R. R. Tolkien
El perfume    Patrick Süskind
Fahrenheit 451    Ray Bradbury
Crónica de una muerte anunciada    Gabriel García Márquez
La casa de los espíritus    Isabel Allende
Mientras agonizo    William Faulkner
La isla del tesoro    Robert Louis Stevenson
Todo se desmorona    Chinua Achebe
Emma    Jane Austen
Pasaje a la India    E. M. Forster
Ficciones    Jorge Luis Borges
Harry Potter y la cámara secreta (Harry Potter 2)    J. K. Rowling
A sangre fría    Truman Capote
Rimas y leyendas    Gustavo Adolfo Bécquer
El corazón es un cazador solitario    Carson McCullers
El Rey Lear    William Shakespeare
Tormenta de espadas    George R. R. Martin
Juego de tronos    George R. R. Martin
La catedral del mar    Ildefonso Falcones
Progreso del peregrino    John Bunyan
El corazón de las tinieblas    Joseph Conrad
Robinson Crusoe    Daniel Defoe
La isla de los amores infinitos    Daína Chaviano
David Copperfield    Charles Dickens